배경음악-돈 맥클린 "Vincet"
Starry, starry night
Paint your palette blue and gray
Look out on a summer's day
With eyes that know the darkness in my soul
Shadows on the hills
도착했어?
[(우정) 아직~]
그냥 돌아오면 안되나?
[(수완) 아빠!]
그러니까 누가 내 마누라 훔쳐가래?
돌려 준다, 돌려 줘.
오늘만 빌리고 돌려 준다고.
너 그 약속 꼭 지켜야 돼
두말하기 없기다?
[그리고 여보]
보고 싶으니까 빨리 와~
나는?
넌 임마 엄마 다음이야.
우리 색시 너무 부려먹지 말고
곱게 쓰고 빨리 반납해
알았어?
끊는다.
아~ 배고프다
자~
어?
이, 꽃등심 어디 가고 왜 삼겹살이 있노?
고깃살인건 똑같잖아~
먹으면 나오는 것도 똑같고.
같기는 뭐가 똑같노
내 분명히 꽃등심 사줬다 아이가.
삼결살로 바꿔왔지.
누구 마음대로? 치...
내 꽃등심 돌리도.
쓰읏!
내가 좋아, 꽃등심이 좋아?
뭐...
그거야 뭐 당연히...
꽃...
정화씨지
하하하하하
많이 먹어~
아... 꽃등심인데...
바랠 걸 바래라.
Flaming flowers that brightly blaze
Swirling clouds in violet haze
(우정) 터널 안에서 터널
끝날 때까지 숨 꼭 참고 소원빌면
이루어지는 거 알아?
진짜?
응.
그럼 나 해봐야지.
무슨 소원 빌...
(텔레폰)
[원장님, 수술 준비 됐습니다.]
알았어요 금방 갈게요.
(폰 전화 벨)
네, 여보세요.
어...
그래
알았다, 지금 나간다.
정화씨, 금방 온다.
자! 시간 없다!
서둘러!
구조 마무리하고 전원 철수 준비-!
전원 철수-!!
-가자.
-네.
(수완) 엄마...
엄마... 엄마...
엄마...
괜찮나?
아저씨, 우리 엄마 살려 주세요
걱정하지 마라
아저씨가 꼭 엄마 데리고 나갈게.
아이 데리고 먼저 나가라.
팀장님은요?
지금 나가셔야 됩니다.
안다, 바로 나갈끼다
걱정하지 말고 아이 델꼬 먼저 나가라.
팀장님!
퍼뜩 안 나가나!
엄마~! 엄마~!
엄마~!
정신이 좀 드십니까?
쪼매만 참으이소.
우리 딸은요?
네, 무사히 잘 나갔습니다.
자- 이제 우리만 나가면 됩니다.
우리가 꼴찌 아닌교.
됐네요
집에 가입시다.
아지매, 쪼매만 더 힘내이소
딸아이가 밖에서 기다린다 아입니꺼.
지도 우리 얼라들하고 삼겹살
구워먹다가 뛰어나왔다 아입니꺼.
퍼뜩 가가 삼겹살 마저 구워묵어야 됩니더.
불빛 보이시죠?
인자...
정화씨...
정화씨... 내 쪼매 늦을지도 모르겠다
용서해도.
[오늘 오후 9시경 세영시
외곽터널이 붕괴되면서]
[사고 당시 터널을 지나던 차량
수대가 매몰되는 사건이 벌어졌습니다.]
[차량과 함께 매몰된 운전자 한모씨를
구하려던 세영소방서 소속 박모 소방관이]
[구조 중 사망하는 비극이 벌어졌습니다.]
[특히 순직한 박모 소방관은
사고 당시 비번 중임에도 불구하고]
[현장에서 구조활동을 하다
희생된 것으로 알려져]
[동료들과 시민들이 더욱
안타까워하고 있습니다.]
전원 차렷!
경례!
(시계 알람 소리)
라쎄 린드-Run To You
With you...
Everything seems so easy
I dont care if Im a little bit crazy
Cause with you nothing's wrong
I was broken, I was wasted
Then you came like an angel in the rain
Love used to slip trough me
like waters slips trough hands
겨울의 밤하늘은 다른 계절보다 밝고
큰 별을 가진 별자리가 많아서
별을 관측하는데 가장 좋은 계절입니다.
10시 방향으로 위쪽에 보이는 바로 저것이
-겨울 밤에 첫 선을 보이는 황소자리인데
-황소자리에는 플레이아데스와 히아데스라는
-두개의 산개성단이 있습니다.
-플레이아데스는...
-플레이아데스는
초겨울 밤...
하아...
이 바보, 또 까먹었네.
산개성단이 있습니다
다음에 화면 바꿔야지
그걸 자꾸 잊으면 어떡해 윤수완~
하아...
으유, 진짜 바보.
(수완) 흠흠, 다시.
10시 방향으로 위쪽에 보이는
얼굴은 예쁜데 글씨는 우째 초딩이고.
(수완) ...황소자리인데 황소자리에는
플레이어데스와 히아데스라는
두개의 산개성단이 있습니다
플레이아데스는 초겨울 밤에 동쪽 하늘에서
-대여섯개의 별이
-한 당어리로 된 모습을 볼 수 있습니다.
핑클이지~
SES지~!
SES는 무슨.
어제 인기가요에서 우리 유리가
당신은 모르실 거야~ 하는데
이 가슴이 간질거려가지고
내가 죽는 줄 알았잖아~
야 근데 유리보다 효리가 섹시하지 않냐?
까무잡잡한 얼굴로 눈웃음 살살치는데
-어우~
-으어어~
아아!
어이구!
이렇게 표현력이 뛰어난 놈들이
언어영역 점수는 왜 그따위들이냐?
앉아!
박똥주!
네?
너 좀 이리 와 봐.
자, 주목!
우리 똥주가 이번엔
도 전체에서 1등을 먹었다
모두 박수!
(다같이) 오오오오!
(다같이) 똥주! 똥주! 똥주!
그만해!
조용히 좀 하라니까...
야, 동주야
너 이 점수 가지고 진짜
소방관 될 건 아니지?
쌤요
소방관이 뭐 어때서요.
아니, 소방관이 나쁘다는 게 아니라
야, 이 점수한테 미안하지도 않냐?
봐 봐~
여기 딱~ 써 있잖아
저는 의대에 가야 할 성적입니다...
쌤 눈에 보이는 게 와 저한테는
안 보이는지 모르겠습니다.
자 자
지금부터 천문대 체험수업을 갈 거다
(다같이) 이예~~!
너희같이 별볼일 없는 놈들한테
별 볼 일 만들어 주러 가는 거니까
졸지 말고 똑바로 본다, 알았지?
(다같이) 네~!
(폰 전화벨)
여보세요
그게 오늘이었나?
알았어.
와~ 로켓트!
얌마, 저게 무슨 로켓트야 임마!
아...
이 바보 문디! 씨...
아, 자슥아! 와 말을 못 하노!
오오, 귀엽네~
완전 내 스타일인데~
완전 이뻐, 흐흐
(민수) 신경 꺼라~
네들 까불다가 죽는 수가 있다
윤수완 파이팅!
세영천문대 플라네타리움에
오신 여러분을 환영합니다.
오늘은 요즘같은 겨울 우리나라의 하늘에서
볼 수 있는 별들을 알아보도록 하겠습니다.
겨울 하늘로의 여행, 이제 시작합니다.
(다같이) 오오오~!
겨울의 밤하늘은 다른 계절보다
밝고 큰 별을 가진 별자리가 많아서
별을 관측하는데 가장 좋은 계절입니다.
10시 방향으로 위쪽에 보이는 바로 저것이
겨울 밤에 첫 선을 보이는 황소자리인데
황소자리에는 플레이아데스와
히아데스라는 두개의 산개성단이 있습니다.
플레이아데스는 초겨울 밤에 동쪽 하늘에서
다섯 여섯개의 별이 한덩어리로
된 것을 볼 수도 있습니다.
(술렁대는 소리)
지구에서 400광년이나 떨어져 있는데도
400여개의 밝은 별을 보여 주고
그 중에서도 특히 밝게 빛나는
일곱개의 별이 있다고 해서
칠공주 성단이라고도 불리웁니다.
말이랑 화면이랑 좀 다른 것 같아요, 누나.
없는데?
아니지 않아, 저거?
(수완) 또한...
(학생) 아니야 아니야
히아데스는 황소자리와 함께 브...
브이자를 이루고 있습니다.
(술렁대는 소리)
(학생) 야, 저게 맞는 것 같은데?
아니라고.
(속닥) 산개성단이 있습니다
다음 화면 바꾸고
(속닥) 화면 바꾸는 거 까먹었다.
(속닥) 플레이아데스는 초겨울 밤 부터.
플레이아데스는 초겨울 밤에 동쪽하늘에서
다섯 여섯개의 별이 한 덩어리로
된 것을 볼 수도 있습니다.
두 성단의 북동쪽에는
자, 이제 하늘에서
가장 빛나는 별을 찾아 볼까요?
여러분이 보시기에 어떤
별이 가장 밝게 빛나고 있는지
손을 뻗어 찾아 보시겠습니까?
네, 맞습니다.
큰개자리의 알파성인 천랑성
바로 그것이 밤하늘에
가장 밝은 별, 시리우스입니다.
시리우스의 별명이 뭔지 알고 계십니까?
외로운 늑대.
혹시, 하늘에서 시리우스를 발견하게 되면
너무 밝아 외로운 한마리 늑대를
향해 인사를 건네 주시겠습니까?
아까 그 여자애 우리 또래 같던데
왜 여태 내 레이더에 안 걸렸지?
어~이, 똥주~
너 아예 가까이서 볼라고
코앞까지 굴러가더라?
아, 짜식이 말이야, 어?
얌전한 강아지가 부뚜막에
먼저 올라간다 그러더니
오우~~
범생이가 더 무서워.
아, 강아지 아니고 고양이다 이자슥아!
화를 내~?
강아지 아니면 아닌 거지...
우리 먼저 간다.
강아지 아... 강아지 아니야?
야, 근데 강아지는 좀 너무했다
아냐, 네가 맞아.
예쁘면 다가?
고맙다고 뭐 한마디 하면
입에 가시가 돋나 이말이다.
하아...
잘했어, 잘했어 윤수완.
어어...
으허억!
으허어억, 으허억!
으아아악!
으아~~!
(클래식 음악)
뭐, 좋은 일 있나?
있지!
아~ 내 성적이야 뭐 맨날 그런긴데
뭘 또 새삼스럽고로...
그래 그래~
우리 똥주 똥주 박똥주 선생이
1등하는 거야 뭐~
축하할 일도 아니니까 그건 아니구요~
아니, 그럼 뭔데?
§~!
혜주 수술!?
하러 가는 거가!?
이모가 다 알아봤대
수속까지 다 해놨대
혜주 데리고 수술날짜 맞춰서
나가기만 하면 된대~!
이야아아~!!!
미국이 아니라 히말라야를 못 가겄나!
우리 혜주 살길인데!
아들아
살다보니까 이런 날도 온다
우리 건배하자.
하자 건배!
이런 범생 새끼
캬아~! 좋다!
크으~!
똥~주 똥주 박똥주!
어이, 우리 잘난 아들
예~예~예~
똥주 여습니다~
너~ 새벽에 배달하고 밤중에
극장에서 아르바이트하고 그러는 거
너 그거 하지 말라고 엄마가 몇번을 말해!
너 왜 말을 안 들어 이노무 새끼!
아, 정화씨도 밤새 죽만들고
낮엔 마트일 한다 아이가.
야 이자식아
엄마는~!
엄마잖아~!
엄마가 몸이 부서저라 돈을 벌어야지
그게 엄마 일이잖아~
엄마니까~ 엄마가 부서지면 안되지요~
내는 아들 아이가
엄마를 지켜야지.
맞다.
역시 우리 똥주가 참~ 똑똑해
그리고 정화씨!
내가 브레지어 빨 때
제발 망에 좀 넣어라 몇번을 말하노!
자꾸 아무렇게나 막 돌리니까
아나, 와이어가 삐져나와가, 봐라.
아, 자꾸 뒤틀린다 아이가!
어쩐지 자꾸 여기가 아프더라.
아줌마 브레지어 하나 사야겠다.
이 자식! 지금
너 지금 누구보고 아줌마래!
어?
내가 마트 계산대에 이렇게 딱 서 있으면
눈길 주고 가는 남자가
어디 한둘인 줄 알아.
내가 할일 많잖아
우리 똥주~ 장가도 보내야 되고
우리 혜주~ 시집도 보내야 되고
애기 낳으면 내가 다 키워 줘야 돼
아이고~ 동주 빨리 장가가 빨리...
읏차~
수완이 해설이 인기 폭발이야
덕분에 적자 면하게 생겼어.
너랑 우정이가 천문대 낸다고
난리치던 게 엊그제 일 같은데
고마워.
고맙긴.
완이는...
잘 지내는 것 같아?
이 사람아
자기 딸 안부를 왜 나한테 물어?
그러게
뭐, 이런 아빠가 다 있냐.
아직도 집에 들어가는 게 그렇게 괴로워?
완이가 날 보면 힘들어 하니까
네가 괴로워서 피하는 건 아니고?
오늘은
꼭 들어가려고 했거든
가서 우리 딸
우리 불쌍한 완이 얼굴 꼭 보려고 했거든?
근데
오늘이 우정이 생일이더라고.
누구의 잘못도 아니고
돌이킬 수 없는 일들은
포기하고 살기도 하는 거야.
포기가 안돼
다시 다 보여주고 싶어.
그러지 않으면
난 아빠 자격이 없어.
생일 축하해, 엄마.
(집 전화)
[(재범) 완아]
[우리 딸, 자나?]
[아빠가 오늘도 우리 딸 보러 못 갔네.]
[날이 춥다]
[이불 잘 덮고]
[완아...]
[미안해...]
[Starry, starry night]
[Paint your palette blue and gray]
[(라디오) 잠시 후 유성우의 왕으로
불리는 사자자리 유성우가]
[Paint your palette blue and gray]
[화려한 별똥별 우주쇼를
연출할 거라는 예고가 있습니다.]
[Look out on a summer's day]
[화려한 별똥별 우주쇼를
연출할 거라는 예고가 있습니다.]
[With eyes that know the darkness in my soul]
[시간당 천개 이상의
유성이 떨어진다고 하니]
[Shadows on the hills]
[시간당 천개 이상의
유성이 떨어진다고 하니]
[Shadows on the hills]
[저도 꼭 보러 나가 보고 싶네요.]
[♪♪]
[Sketch the trees and the daffodils]
[Catch the breeze and the winter chills]
[별똥별을 보면 소원빌고 싶어지잖아요.]
[In colors on the snowy linen land]
[여러분은 무슨 소원을 비실 건가요?]
Now I understand
What you tried to say to me
And how you suffered for your sanity
And how you tried to set them free
[전 유치하지만]
[운명적인 사랑을 만나게
해달라고 빌어 볼려구요.]
They would not listen they did not know how
[운명적인 사랑을 만나게
해달라고 빌어 볼려구요.]
They would not listen they did not know how
Perhaps they'll listen now
[별에게 비는 소원은]
[좀 동화같아도 괜찮지 않을까요?]
♪♪
Starry, starry night
Flaming flowers that brightly blaze
Swirling clouds in violet haze
Reflect in Vincent's...
(차 경적 소리)
(운전사) 뭣들 하는 거야! 정신 안 차려!?
(운전사) 재수없게
미z나!
차 오는 거 안 보이나!
네 진짜 죽을뻔 했다!
가야 돼...
같이 보기로 했단 말이야
엄마가 기다릴 거야
약속했단 말이야
별같은 거 보러 가지 말걸
그딴거 평생 안 봐도 상관없는데
미안해 엄마...
나 때문에... 나 때문에...
(우는 소리)
미안해...
저...
망원경...
분명히 말하는데 난 도와달라고 한 적 없어.
아... 됐고
어쨌든 그럼 앞으로
내 말 무조건 잘 들어야 된다.
내가 왜?
아까 그 트럭!
얼마나 무서운지 아나?
내가 뛰어들어가 목숨까지 구해 줬구만.
누가 그러랬어?
봐 봐 봐 봐
구해 주고 순순히 고맙다
소리 듣기가 이래 힘드니까
세상이 요래 팍팍한기다.
여튼, 생명의 은인으로서
당분간 그쪽 인생에
내가 참견 좀 해야겠으니까
앞으로 함부로 죽거나 다치거나
뭐 그런 위험한 행동은 삼가는 게 좋을끼다.
네가 무슨 상관인데?
들으면 괜히 물어봤다 후회할낀데?
내... 그쪽이랑 상관 아주 많거든?
우선!
그쪽 때문에 화장실 갈 때마다
뒷골이 땡겨 죽겠거든
접때 거가 그...
그... 내...
아아... 이건 통과.
뭐, 그뿐인 줄 아나?
거가 아침마다 먹는 그 죽
밤마다 그거 만드는 사람은 우리 엄마고
새벽마다 그거 당신 문 앞에
배달하는 사람이 바로 내다.
이 정도면 상관할 자격 차고넘치는 거 맞제?
야 고딩
넌 학교도 안 가니?
내가 고등학생인 거 우째 아는데?
세영고 단체관람 때
나 도와준 애, 너 아니야?
그걸 우째...
네 목소리
너무 못생긴 목소리라서 기억나.
오늘은 더이상 안 죽을테니까 그만 가 봐.
참말이가?
믿기 싫음 말고.
아 저 잠깐.
꼭 묵으라
안 묵으면 후회할만큼 맛있다.
(선생님) 자, 1970년대
대표적인 모더니즘 시인
뭐, 황동규, 이성훈,
정현종, 오규원 등이 있는데
자, 오늘은 황동규 시...
임마, 운동장에 뭐 좋은 거 있어?
야, 멍때리지 말고 교과서 220페이지
시 한번 읽어 봐.
조그만 사랑 노래
황동규
어제를 동여맨 편지를 받았다
늘 그대 뒤를 따르던 길
문득 사라지고
길 아닌 것들도 사라지고
여기저기서 어린 날 우리와 놀아주던 돌들이
얼굴을 가리고 박혀 있다
사랑한다
사랑한다 사랑한다
추위 가득한 저녁 하늘에
찬찬히 깨어진 금들이 보인다
성긴 눈 날린다
땅 어디에 내려앉지 못 하고
눈 뜨고 떨며 한없이 떠다니는
몇 송이 눈
세영천문대 플라네타리움에
오신 여러분을 환영합니다.
야, 저 여자 예쁘지 않냐?
잠시 후 불이 꺼지면 여러분의 머리 위로
우주의 수많은 별들을 만나게 되실텐데요
저기요
저, 질문이요
네, 말씀하세요.
저기, 몇살이에요?
남자친구 있어요?
이제 곧 상영을 시작...
저기, 이거 좀 드세요.
저... 괜찮습니다.
아~ 사람 성의를 그렇게 무시하면 안되죠.
그러지 말고, 이거 받으세요
아, 아니요, 전...
엇... 저기...
죄송합니다
(속닥) 야, 하지마
너 뭐야!
당장 끄지라
그라고
다신 여기 안 나타나는 게 신상에 좋을끼다.
이거 놔.
가자.
아직 내 시간 안 끝났어.
지금 이까짓게 문제가!
가자.
가잔 말이다 좀!
이거 놓으라고!
네가 뭔데?
그라면?
그꼴을 당하는데 빙신처럼
보고만 있어야겠나!
몇번 아는척 해 줬다고 네 마음대로
끼어들어도 된다는 건 아니야.
잘난척 하지 말고 가라.
잘난척은 네가 하고 있다
아나?
안 보이는 게 뭐?
그게 네 잘못이가?
그래
나 안 보인다, 그래서 뭐!
그래 당당하게 티내면 안되나?
그렇게 기를쓰고 보이는척
아무렇지 않은척 무리하지 말란 말이다!
당당하게?
아무렇지 않은척?
네가 뭘 알아?
그까짓거?
네가 그까짓거라고 하는
그 자리까지 3년 걸렸어.
나한텐 숨쉬는 것만큼
쉬웠던 일을 다시 해내는데
꼬박 3년이나 연습했다고!
그렇게 찾은 일이야
지금 내가 유일하게 할 수 있는
나라는 인간도 쓸모있다는 걸
느끼게 해 주는 내 일이란 말이야!
다가오지 마.
♪♪
내 앞을 걸어가는 그대는
(수완) 사람들은 그러지
눈부시게 아름다운 그대는
매일매일 습관처럼 하는 일들
너무 쉬워서 눈감고도 할 수 있다고
내가 찾던 그 사람 늘 꿈꾸던 만남
그런데 그런건 없더라
진짜 눈감고도 할 수 있는 쉬운 일이란 건.
내가 찾던 그 사람 늘 꿈꾸던 만남
그댄 그런 사람
내 곁에 있으면 시간은 달리듯 가고
멀리 그대가 떠나면 내 시간은 멈춰
앗!
눈물이 펑펑 흘러내리던 어느날
그대는 나의 두눈이 되었죠
내 가슴 처럼 울고 눈물흘리던 그대라는
엇! 미안해요.
사람을 난 사랑하게 되죠
(차 경적 소리)
♪♪
어이, 학생 비켜!
학생! 비키라고!
♪♪
별안간 꿈처럼 눈을뜨면 아름다운
아이고! 아이고 아이고!
야! 장난해!?
우리 추억이 사라질까 두려워난 가끔
죄송합니다!
이거 어떡할 거야?
우리 추억이 사라질까 두려워난 가끔
죄송합니다!
죄송합니다.
우리 추억이 사라질까 두려워난 가끔
죄송합니다!
죄송합니다.
우리 추억이 사라질까 두려워난 가끔
(수완) 네가 뭘 알아?
눈물이 펑펑 흘러내리던 어느날
그까짓거?
네가 그까짓거라고 말하는 그 자리까지
눈물이 펑펑 흘러내리던 어느날
3년 걸렸어.
사랑이 점점 깊어지네요 오늘도
나한텐 숨쉬는 것만큼 쉬웠던 일을 다시 해내는데
꼬박 3년이나 연습했다고!
사랑이 점점 깊어지네요 오늘도
그렇게 찾은 일이야
그대와 내가 더 가까워져요
지금 내가 유일하게 할 수 있는
나라는 인간도 쓸모있다는 걸 느끼게 해 주는
그대와 내가 더 가까워져요
내 일이란 말이야!
매마른 세상 아래
그대는 밝게 핀 꽃처럼
모든걸 넌 아름답게 하죠
눈물이 펑펑 흘러내리던 어느날
그대가 나의 두눈이 되었죠
내 가슴처럼 울고 눈물흘리던 그대라는
사람을 난 사랑하게 되죠
너... 우니?
내 잘못했다
몰랐다
이렇게 힘든 줄...
이렇게 아픈 줄...
정말 몰랐다
미안하다
됐어
동정은 그걸로 충분해
값싼 동정이라고는 안 할게
내가 받아본 것 중에서
제일 비싼 거였으니까.
잘 가라.
내는...
동정같은 거 안 한다
누굴 동정할만큼 여유도 없고.
단축번호 두개 뿐이네
그라믄 내는
3번이다.
내 이름은
똥주다
박똥주.
똥주다!
박똥주-!
난 수완이
윤수완.
(수완) 나도 좋아했는데
자전거 타는 거.
(동주) 한번 타 볼래?
(동주) 조심 조심 조심.
이렇게 쭉 가면 된다.
놓는다!
노, 놓는다고?
놨다!
내 여기 있을게!
어?
♪♪
With you...
Everything seems so easy
♪♪
어, 어엇!
With you...
어엇!
My heartbeat has found its rhythm
(심장박동 소리)
♪♪
With you...
(심장박동 소리)
♪♪
하아 하아 하아
I'm so close to finding my home
수완아
윤수완, 괜찮나?
I'm so close to finding my home
♪♪
괜찮나?
정신 좀 차려봐라
♪♪
어디가 아픈 거고?
병원, 병원 가야 되는 거 아이가?
♪♪
With you...
I dont care if Im a little bit crazy SYNC Start=2659982>
Cause with you nothing's wrong
I was broken, I was wasted
이렇게 생겼구나.
역시 못생겼네.
Then you came like an angel in the rain
뭐, 뭐...
Love used to slip trough me
뭐, 뭐하는긴데?
like waters slips trough hands
그, 그라고
안 못생거든?
But with you it changed I know
가시나들이 부담스러버가 못 다가올만큼
I feel I'm closer to your heart
그... 지나치게 잘생겼거든?
ġ...
I feel I'm closer to your heart
I am run-run-running to you
And I'll keep you safe forever
Through the tears
trough the love and all the nights we share
I am run-run-running to you
And I'll keep you safe forever
Don't you know my love
don't you know two hearts
can beat as one?
수염이나 깎고 다니셔.
I am run-run-running to you
And I'll keep you safe forever
야한 생각 많이하면 수염난다던데.
Through the tears
trough the love and all the nights we share
아이다! 누가!
참, 생사람 잡네.
I am run-run-running to you
봐 봐 봐
구해 주면 은인한테 이래 막 대하는 게 컨셉이가?
And I'll keep you safe forever
자전거.
don't you know two hearts
자...
아, 자전거
don't you know two hearts
can beat as one?
아... 근데
다른 식구들은 왜 안 보이는데?
나 혼자 사니까.
이 큰 집에?
안 무섭나?
혼자 있을 때 종일 뭐 하는데?
영화 봐.
영화?
응.
언제... 같이 볼래?
그래도 되나?
영화는 내가 정할 건데.
뭐...
특별히 먹고잡은 거 있나?
있으면?
어우, 저리 가~
아, 호박죽~!
호박죽은 수요일이라니까 얘가 진짜 왜이래~?
아, 거 무슨 법으로 정해놓은 것도 아니고
좀 바꾼다고 큰일나나?
아, 고객이 원하면 들어줘야지!
아, 고객취향 서비스 정신 모르나~
아, 무슨 장사를 그리 이기적으로 하노~!
알았다
오빠가 먹고싶어 그런 거지?
얘 호박 싫어하잖아
아니?
아닌데 내 호박 좋아한다
억수로 좋다!
정화씨 이거...
호박 이거 다듬으면 되나?
네 오빠 왜이러니?
비오는 날 처음 만난 순간이 다시 나온다.
그런데 이거는 여자가 남자를 기다리다
일부러 우산 속으로 뛰어들었다.
우연이 아니였다고?
응.
에이, 저 여자도
처음부터 좋아했었다는 거지.
무슨 생각 하는데?
운명처럼 첫눈에 서로를 알아보고
언제 어떤 모습으로 다시 만나도
사랑에 빠지는 사이라는 게
정말 있을까?
아 그...
호, 호, 호박죽 묻어가...
아아~
여기 뭐...
여기 뭐 써 있네 뭐
사랑을 느끼는 신비한 기억 뭐...
너무 사랑하면 그런게 생기는지도 모르지 뭐.
우와~
네 근데 DVD 억수로 많네
영화 많이 좋아하나?
응.
방금 튀긴거라 끝내준다.
난 카라멜 맛 싫어해.
얌전히 보고 있어라
영화 끝나기 전에 데리러 올게.
[예! 예!]
[(폰 벨소리)]
[아아, 그건 그렇고]
(사람들 웃음 소리)
[통화 중인데 벨이 울리네요.]
네.
알겠습니다, 네 네.
네 네, 그렇게 하겠습니다
네 네.
(비상벨 소리)
(술렁대는 소리)
수완아...
(비상벨 소리)
수완아
윤수완! 윤수완!
(비상벨 소리)
윤수완!! 윤수완!!
살려 주세요...
(비상벨 소리)
콜록! 콜록 콜록!
윤수완!
수완아!
수완아-!!
수완아!!
수완아 괜찮나!?
괜찮나 수완아!
괜찮나!
미안하다 수완아
(초인종 소리)
누구세요?
오빠
이게 무슨 꼴이야?
어디서 전쟁났어?
극장에 불났다는 소리 못 들었나?
극장에 불났어?
아... 아들이 생사의
갈림길에 있는 것도 모르고...
아, 대체 뭐하고 있었노!
나야 죽 끓이고 있었지.
내 친구다
우선 들어가서 씻자
옷도 좀 갈아입고.
제, 제가 혼자 할게요.
어머머
너 지금 이 꼴을 해가지고
체면 차리는 거니?
어여 들어가.
동주가 내 말 안하디?
나~
무서운 사람이다 너?
우리 집에서는 내 말 안 들으면
살아서 못 나가는 줄 알아.
가자~
이쁜 기집애가 뭘 입혀놔도 이쁘네~ 응?
내 살다살다 몸빼가 이렇게 이쁘게
어울리는 사람 처음 봤다 너.
너 이거 가져, 어?
가져가서 입고 다녀.
언니 진짜 예쁘다.
(?)보다 더 예뻐.
(동주) 꼬맹이
초면에 자존심도 없이
아부가 너무 심한 거 아이가?
안녕하세요
저는 박똥주 동생 박혜주라고 하는데요
이렇게 누추한 우리 오빠를 만나 주셔서
진짜 진짜 감사합니다.
염치없지만 앞으로도 잘 좀 부탁드릴게요.
야, 꼬맹이.
오빠가 뭐? 누추해?
이리 온나
안돼! 안돼 안돼!
일로 온나 일로 온나!
하지마~!
시끄러~
언니 배고파
얼른 와서 밥먹어.
읏차~
왼쪽부터
시금치
계란말이
장조림
김치
쉽지?
아, 밥 싫으면 호박죽 줄까?
젊은 사람은 호박죽 싫으려나?
아니요, 좋아요
저 호박죽 진짜 좋아해요
주세요.
혜주야 들었니?
수완이가 호박죽을 진짜 좋아한대~
아하~ 어쩐지~
역시 그런 거였어~
뭐, 뭐가요?
뭐... 뭐, 뭐긴
국 식겠다, 얼른 묵자.
고객취향의 서비스가 뭐 어쩌고...
하! 참
원래 호박을 좋아한다구?
(웃음 소리)
(노크)
들어오세요.
오늘도 집에 안 들어가?
딸내미 보는게 그렇게 무서워?
그 집이 무서워.
우정이가 그 집 어떻게 꾸몄는지 기억나지?
커텐, 벽지, 창문 하나까지
눈길 닿는 곳마다 우정이 목소리가 들려
그리고 그 창으로
수완이는 하늘을 몇시간씩 보고 있어
그 눈으로 말이야.
수완이 수술
포기 안한 거지?
무슨 소리야?
수완이 별로 안 하고 싶어하는 거 같아서.
말도 안돼 무조건 해야지
죽는 날까지 포기 못해 난.
혹시...
기대했다가 실망할까봐 조심스럽긴 한데
기다리고 있는 케이스가 있어.
기증자?
부탁해 오선생.
수완이나 잘 다독여 놔.
어이, 박똥주
넌 저리가.
저리가 짜샤!
짜식이...
날 닮아가지고 멀쩡한 얼굴로 호박씨를 까요
대견한 새끼
잘했다 잘했어, 어?
내 그동안 말은 안했지만 솔직히
내 자식이지만 이런 타입 나, 어후~
열라 재수없어
음, 재수없어.
하 참!
아, 뭐, 내가 뭘?
학원 안 다녀도 맨날 전교1등 하지
잘생겼지
운동 잘하지
알바 두탕씩 뛰어가지고 돈 벌어오지
너무 완벽하잖아~
아우, 나 내 자식이지만 그런 타입
부담스러워서 시려~
인간미가 없잖아
그치? 수완아.
동생아
니는 뭐 할 말 없나?
오빠가 그렇게 형편없진 않은데
솔직히 언니가 너무 아깝긴 하다
언니가 오빠 정체를 못 봐서 다행인 줄 알아.
역시! 박혜주는 내 딸 맞아, 어?
날 닮아가지고 틀린 소리 하나도 못해요! 그럼.
아~ 진짜...
정화씨, 꼬맹이!
아, 다들 진짜 이랄끼가!
에잇!
야! 야!
혜주야! 혜주야!
꺄악!
공격해라 공격!
꺄아!
포크
(수완) 야, 촌놈
넌 왜 혼자만 사투리 쓰니?
(동주) 와? 촌놈이라 싫나?
여기 오기 전까지 아빠하고 커서 안글나.
정화씨는 원래 서울 여자
혜주는 너무 어릴 때 와가 안 쓰고
내만 아빠 닮아...
촌놈 맞네.
(수완) 왜 엄마를 그렇게 불러?
(동주) 정화씨?
엄마가 제일 행복했던 게
아빠랑 연애할 때 정화씨, 정화씨
그리 불러주는 거였다 카더라.
어, 있다 있다 있다 있다!
그래서 내 놓고도 한번도 똥주 엄마
오오~!!
그리 못 부르게 했다.
죽는 날까지 정화씨, 그랬다.
장례식 날 아빠 사진 보고 막 화를 내더라
이젠 누가 정화씨라고 불러 주냐면서
나쁜놈, 나쁜자식
그라면서 우는데
어린 마음에도 아버지가 욕먹는 게 싫더라
그래서 그 다음날부터 내가 그리 불렀다.
건방진 건 알고 있었지만
조숙하다고 해 줄래?
박똥주
너 자꾸 누나한테 까불래?
누나?
누구 마음대로 누나고?
세영고 2학년이면 열여덟 아니야?
이 누난 이제 곧 스무살이거든?
얼굴은 순 얼라같아가지고
사기 아이가?
아, 싫다
뭐가?
누나라 부르기 싫다고!
누가 여자친구한테 누나라 부르노.
뭐?
아, 쪽팔리게시리 누가 여자친구한테
누나라 부르냐 그랬다!
뭐, 뭐, 뭐?
에잇
(폰 전화벨)
어, 어어, 정화씨
하, 하, 하기는 뭐, 뭐, 뭘 했다카노
아- 거, 더듬기...
...기는 누가, 누가 뭘 더듬어?
아- 거 진짜 정화씨
아들은 낸데 너무한 거 아이가?
바꾸긴 뭘 바꿔.
아 드가라.
뭐라시는데?
윤수완이 속고 있는 거란다.
백배는 밑지는 장사니까 그만 집어치우란다.
내 여자친구같은거 하지 말고
엄마 딸 하자는데
이게 지금 박똥주 모친이 할 소리가?
어라?
아주 좋아 죽네 죽어.
야 박똥주
할래.
뭐, 뭘?
네 여자친구.
참말이가?
그럼, 나한테도 엄마랑 혜주 나눠 줄 거지?
우째 연애의 목적이
굉장히 불순하게 들리는데?
날 좋아하긴 하는...
우아아아-!!!
내 여자친구 생다-!!!
수완아!! 우-!!
윤수완은 내 여자친구다-!!!
하하하하!
우-!! 우-!!
우--!!
(동주) 윤수완! 생일축하한다-!!
(수완) 다 거짓말이야
(수완) 이번엔 정말이었으면 하고
얼마나 빌었는지 몰라
(재범) 내 눈이라도 파서 주고 싶어.
(동주) 내... 어디 좀 갔다와야겠다.
(수완) 동주한테 연락 없었지?
(동주) 잊지 마래이, 내 잊으면 안된다
너무 미안하다...
(재범) 안돼-!!!
돌아와-!!
(수완) 넌 앞으로 절대 내 허락없이 사라지지 마
(수완) 약속할 거지?
(동주) 약속할게